Te tiro una que me sirve mucho, que es crear un archivo de notas.txt y tenerlo abierto junto con el html y el css. Y ahí copias algunas
cosas que vas a estar necesitando durante el armado, como links y demás. 
Otra, que seguro ya la tenes, es "Ditto". Es un portapapeles múltiple, para no tener que estar haciendo copy/paste todo el tiempo. Por
ejemplo con el contenido del menú. Primero copias item por item, y después con algún atajo que elijas te abre una ventana con lo
último que tenes en el portapapeles. Te cambia la vida!

Si recuerdo alguna más la agrego acá. 
Abzo!
